па назад на епизоду број 475 проверите
ако га још нисте видели
Сасха и ја смо држали нашу камеру
ово је видео запис од 360 степени до 220 степени
камере наравно ох, зашто је 360 пута
220 и не 360 у правцу
па хајде да узмемо ову опрему тако
да можете да видите тачно како се то ради
тако да је дно камере
и одлична велика сочива на врху
Наравно, ту је тело на фотоапарату
не може да види кроз то што мора филмирати
као ово право, али стварно добија
мало даље од тебе
знам од 180 овде и добија до
220 и даје вам ово мишљење тако редом
да добијете пуну 360 тако да је то обе стране
требамо две леће један на једном
страна и једна на другој
тако да израђен ову малу платформу овде са
адаптер од четвртине инча и два од њих
камере које су доступне на јефтини
од Цат5 дот ТВ кретања акција цам и
само их зајебавај и
изненада имате 360 пута 360
У ствари, чак и више смо добили
преклапање између две камере, тако да смо
могу да уклоне неке додатне
ствари из сцене користећи паралаксирање
као што је статив на који седи
тако да ви заправо не видите статив
јер запамтите да види 220 и 220 тако
можемо уклонити све што је у средини
врло снеаки
Волим паралаксирање, тако да је прилично кул
и 360 у реду, мало да разговарамо
мало око 360 видео је у порасту
посебно зато што знате Божић
долази и пуно људи ће бити
добивање ових и ових је доступно на
цат в дот ТВ сласх картон
случајно, али на чему заснива
на Гоогле картону то је дизајн као
ставили сте телефон и овде
телефон подржава ВР, а затим се то уђе
овде и има сочива која то чине
да ако раздвоји две стране
екран и чини га невероватним
када је ваш телефон у картону
то је цоол када се своди на 360
видео, јер сте такође добили
акцелерометар убрзања у вашем телефону
тако да гледате около што сте заправо
способан да
да гледате около тако са пуним
360 од 360 видео снимака можете погледати и
доле и све око себе можете се окренути
и види шта је иза тебе лепо
импресиван
и то је јефтино попут оних који иду
за око 20 долара нам је лудо у реду, тако да не
морају да изађу и добију окцулусни рифт и
знате нешто у стотинама
долара па ће вам започети са 360
видео
ове камере су потрошачке камере и
јер ми то радимо овако
Могао је то учинити прилично јефтино јер свако
камера је испод 100 долара сада исти
камере за које смо снимили
сезона 10 са да, тако да ако желите
гледајте епизоду број 471 у пуној 360
погледајте да ћете моћи да видите шта они
како изгледа и како функционише, али постоји а
пуно постпродукције у које улази
то зато што не завршити са до 360
са 220 видео снимака и са чиме радите
да ово пуца на сферни видео
у основи видео као што ћеш видети
Вечерас је круг и морамо
уствари их обрадјују, тако да они
постаните видљиви на својим наочарима или на
ИоуТубе или било шта друго што знате
уређај који желите да користите, а затим
на крају ћемо заправо показати
како то претворити у стандардни видео
као и помоћу блендера, тако да можете
заправо гледају на компјутеру или телевизору
где је виртуална стварност и кретање
није стварно могуће то је супер
јер то једнако правоугаоне и
сферни видео изгледа стварно чудно
РАВ формат је веома чудан
да га погледате на уређају који је
подржава или претвара у другачији
формат ћемо научити све то
током трајања серије, тако
Почело је са епизодом 475 гдје је
снимили смо видео и мало објаснио
мало више него што имам вечерас о томе како
камера функционише тако да желите да подесите
у то смо и урадили унбокинг оф
оне камере која је категорија 5 ТВ
погледајте епизоду број 475 коју можете користити
претрагу на врху како би сте пронашли
да имам свој поуздан лаптоп
овде вечерас и имамо своје видео снимке
спремни да идем па ћу пажљиво
померите ово овамо и кажем то
јер знам да сам одговоран повући
каблови иза леђа као што сам померио да
У реду
тако да имам само два, а сада је један
ствари су то, нажалост,
бесплатни алати који су доступни у праву
Сада
наша ограничена јер је ово потпуно ново
технолошки људи ово је и ти си
ће видети током наредних неколико
месеци снимамо 9. новембра
2016, тако да ћемо видети стварно
транзиција јер како су компаније
Припреми се за божићну сезону
ствари ће стварно ударити
потрошачко тржиште тешко сада
веома су врло мало 4к плус видео камера
који ће снимити 360 видео записа
потрошачки крај ствари тако размислите
свака од ових камера је 4к 30
камере у секунди у секунди
ОК, тако да имам 8к видео до краја
око
то је велика резолуција која је запањујућа
и они су у целој опреми
200 долара тако да је мање од куповине кажу а
Тхета дупе, али тхета гуза је само 1080п
ово је 8к десно, тако да је лепо
импресивно видимо ово огромно
транзиција у технологији која је
доступно одмах
никон је представљен кључна мисија 360
као и њихова кључна линија мисије имам
мало искуства са њима до сада сам
Ја сам на огради нисам сигуран
да ли желим да их или не одобрава у
ова тачка и кључна ствар је зато што
моје искуство са кључном мисијом 170
је да се они прегрејавали никад нису имали
било какав проблем са тим, тако да постоје
разне ствари које треба узети у обзир
видим како ћу видети
са 360 камером чим стигнемо
једна осим лепа ствар око Никона
кључна мисија 360 је као што је таа дупе
има два сочива уграђена и има
софтвер за шивање са њим
али зато ћемо ово радити
на мало јефтине стварне прашине јефтино
овако је то јефтиније него што то ради
Никон модел на пример као и
вероватно пола цене коју ћемо користити
донио је бесплатан софтвер од Кодак Кодак
из камере назван пикпро 4к и
Веома је слично ономе што смо
користећи вечерас, али и скупље
Пикпро су издали софтвер
слободно доступне на њиховој веб страници и
Заправо сам направио неке белешке, то је кодак
пикпро
дот-цом, тако да ако желите да знате да добијете
тај софтвер и уради оно што радимо
овде вечерас
онда то можете учинити првим
сви Јефф хоћу да ти покажем зашто је то
потребно пост-процесу видео тако
Донећу видео снимак Саши
и урадио сам и како сам то рекао
софтвер пикпро је једина ствар
да је Виндовс софтвер тако да сам овде
на Виндовсу 10 на овом лаптопу су овде
две стране камере на Сашу
и пуцао, тако да изгледа овако
кад изађем из камере, па ако то доведем
тамо је то нас је запалили
а то је видео уствари
Изгледа да је сферно, тако да је то
у суштини врста неупадљивог у томе
формат, али то је како камера пуца
видео је прилично кул, али не
употребљив у том формату је позадина
страни камере, тако да је ово друга
погледајте на другу страну фотоапарата
када их имамо у праву
можете видети како се то преклапа
може да ме види у оба видеа како је то
чак је могуће и импресивно
Тако да је то сферни видео
доћи ћеш до краја
Током овога ћеш стићи
види како како жица кеш ради зато вас
то може видети на екрану
врста ствари, тако да то изгледа
као што није стварно употребљиво у том формату
Право ИоуТубе већина видео играча који
подршка 360 видеа ће користити мод
звани једнако праволинијски и ти идеш
да научим кроз то шта
то значи, али у суштини оно што је то
то је 4к 2 преко 1 снимка, тако да је то
изузетно широко тотално тражење јер
Цела ствар се омота около
Гледалац је у праву и то је тако једноставно
на полеђини где долазе две стране
заједно је беспрекорно, па ако је неко
требало је да шетате до те 360 камера
то ће изгледати као да бих хеј
као и десно омаловажени у својој
рав формат, али онда га гледате на
360 гледаоца и то ће испасти
Баш лепо и изгледа стварно стварно цоол
сада имам један мислим гледајући ове
две датотеке на екрану добијате једну
камера која је на другој страни
је нормално да је мм-хмм то зато што
само на начин на који су камере постављене
да ли морате поправити касније или да, тако да сте ви
видите на примјер
на мом путу то само записује на тај начин
на мом апарату камере можете видети у реду
ево моћи ових камера
идентични иако су различити
боје имамо дугме за укључивање
ова страна на црној је у реду
дугме са ове стране на белој
и то је управо због начина
тхреадинг је
Не бих желео да буде тако опуштено
они су савршено усклађени и ово
се шикира овако не желим да буде
прилично чврста и радим на деведесет
Степен тако да покушавам да га што
до 90 степени колико је могуће, јер тада
оно што ћу урадити је да ћу дигитално ротирати
један од тих видеа има смисла у реду
па ћемо научити како то радити
вечерас у софтверу за шивање, али
прво морамо припремити ове видео записе
за тај процес шивања и када сам
рећи шивање оно што то значи је узети
тако мислите на ова два сферичка видеа
две објективе камере их стављају
заједно и неприметно их прилагодити
да постане пуно сфера не само
према индивидуалним хемисферама, тако да морамо
заједно припремите ова два видеа
пре свега хајде да научимо како
набавите овај софтвер тако да се зове
пикпро је име камере од
Кодак, па ћу се предати код Кодака
пик процом Мислим да је то што знате
оно што је мој Ви-Фи управо искључен
лаптоп, па ћу то само омогућити ми
идите зато што то није функционисало и
идемо и идемо тамо
ОК, па ће се Кодак Пикпро смирити
те камере су прилично сличне
као њихов изглед и како они раде, али
идемо у подршку и идемо
Хајде да пронађемо преузимања овде преузимања
за пикпро и тако добро овај софтвер
ради са било које камере у суштини
са једним хемисфером 360
180 до 220 камера треба да
радите сасвим добро
и то је слободно доступно, али само је
оно што мислим је да је то само Виндовс
можда је Мац верзија коју ћу пронаћи
у само тренутак да је време овде
али што се тиче мојих платформи, било је
ништа није доступно за Линук које нисам
пробао ово кроз вино то би било
занимљиво је истаћи или не
радити у вину, јер може
не користи видео за Виндовс или
било шта слично , али то би било
занимљиво је открити то, па сам и ја
кликнули на преузимања Ја само чекам
за њихову интернет страницу која се чини разумно
споро вечерас, али то је у суштини
где ћемо добити ту алатку
на срећу, ако их имају
проблема са сајтом или бежичним путем на мојој
Лаптоп сам већ добио је инсталиран
ОК, тако да Кодак одабере п ИКС процом ја сам
да напустим то оптерећење иу њему
У међувремену ћу вам предочити
софтвер, па је ово прва ствар
што морамо да урадимо је да то морамо
у ствари, видећете да постоје два
пикпро софтвер је овде први
звани сп3 64к то смо ми
треба да их користимо како бисмо их припремили
видео који се шити
не можемо само директно учитати наш видео
у софтвер за пикспро шивање
јер ће открити хеј то
не пикспро камера, у реду, тако да смо
неће радити с тим што ћемо рећи
Не, та камера није компатибилна
ох, моје преузимања су дошле и онда
вратићемо се, тако да је ово 4к
компатибилан или К модел који желимо да
користите не идите са нон 4к верзијом тако
да видимо да је ово упутство за употребу камере
ова врста нас види на врху овде
пише како корисничко упутство за камеру шта ми
заправо желимо да радимо је да желимо да идемо
пицс Про софтвер за преузимање за ПЦ и
Мац тако да је за Мац и тако сада
скролујте доле имамо ПЦ-а постоји
преузмите овде и преузмите ПЦ овде
то је да је софтвер за шивање познат
тако да је ово 4к софтвер који се преузима
да се померате доле овамо 4к
верзија софтвера за шивање ми
желите да га преузмете за ПЦ или Мац
у зависности од ваше платформе, у реду, тако је
доступне на њиховом вебсајту
овде у реду тако да је разлика је ово
програм ће припремити наш видео
за шивање ове ће ићи
заправо их спојимо, па хајде
донесите пицс про сп3 64 К за рад с
ове 4к камере тамо је у реду тако
не каже фотографије и видео снимке, тако да сам само
идемо на овај диск овдје
добро двоструко додирните
онда ћу потражити где сам ускладиштио
те видео снимке са мојих СД картица и само а
Подсећајте да су ове камере једноставно
чувај видео на СД картицама, тако да све што имам
учињено пре него што се емисија уклони
ове Кингстон СД картице и прикључите их
у мој лаптоп и копирао их у
радна површина тако једноставна да је то тако
Оба ова видео снимка су савршена
сада да то урадимо такође као и Блуетоотх
или Ви-Фи пренос или је то чисто ово
камере имају Ви-Фи приступ вашем телефону
преко апликације тако да можете заправо
контролирај и погледај
унапред снимљен или уживо видео у реду
Прилично кул има ХДМИ излаз, али ја
никада нису схватили разлоге
иза тога јер то не подржава
чист ХДМИ излаз у било ком формату и њему
подржава само репродукцију
унапријед снимљене датотеке тако да је ХДМИ
бескорисни јер само репродукује
сферни видео па шта ћеш да радиш
с тим па је ХДМИ на њима
бескорисни је излаз на Ви-Фи-у угодан
кул зато што стварно може да контролише
са телефона, тако да можете то да поставите на а
стол или нешто и можете ићи
доле и видиш децу
играте и можете погледати око собе
У реду, то је прилично уредно, да
лепе ствари, тако да сам копирао датотеке
оних који су на овом лаптопу као и ви
доказао раније виђен када сам ја
Показао си се видео снимке у
сферични Видео па сам ја тренутно у
ту фасциклу и чим кликнем
на њој можете видјети ова два видеа овдје
тако да када кликнем на било који од ових
видео снимке горе, видећете то
претвара га у формат који могу
заправо се креће, али то је некако
јер су хоризонтални
Оса тамо то мало чини
већи за вас ето тако да је
тако луда да видите црну област
доле у самом дну круга
тамо то гледа , тако да је и даље
220 у реду, тако да ако сте само
купите камеру коју ћете имати
тај црни простор доље и ти си
Неће моћи да погледа даље ако
Имаш две камере које ћеш бити
могу изгледати свугдје и ја
могао би заправо гледати доле и видети
све, тако да је то један видео који сам ја
Гледајући около, прећи ћу
други видео овде само једнократно
кликом и можете видети да могу
моја рукавица кул, ту је Сасха наопачке
Могу ли знати на шта могу да пређем на
другу тачку у видео, тако да сам
може видети ствари мало боље тамо
Саша ми је у нашој одећи и то је
заиста стварно тешко навигирати у
на исти начин у овом формату, јер сам ушао
овај чудни сферни начин где сам
Драг иде све врсте Вонки Осећам
као да летим к-винг ммм тако да нам је потребно
да претворите ово у пуну 360 поглед тако да
Могу га исправније управљати, здраво Сасха
Чекао сам да поздравим
То је супер чудно што је то чудно
То је потпуно чудно, да, иекате
ово је прилично чудно, тако да је тако добро
оно што треба да урадите је са ова два
видео Јефф-а Једноставно их морам спасити
добро погледајте овај пикпро сп3 64к каже
ОК , могу да отворим ове датотеке од овога
камеру иако то заправо није
пикпро десно али софтвер за шивање
не може, јер пише да то није из а
пикпро камера па ако сам ја то први на увоз
пикпро сп3 64к слободан софтвер и спремите га
одатле то спашава мета
ознаке за рећи други софтвер који
ово је заправо из пикпро камере Ах
тако да смо управо себи спасио пар
сто долара куповином друге марке
ок, хајде да урадимо тако да је једноставно као
ово штеди, као што ћу само да га бацим
у потфасциклу оног што сам ја
радим у видео запису 475 и идем
да креирамо и назваћемо ово
конвертује и видећете да је ово
заправо веома брз процес
ићи ће на штедњу и тамо иде
ово није супер брз лаптоп, али то је
то се креће , имамо 50%, па онда ја
то је потребно са мојим следећим видеом
такође
Па то је тамо да завршимо тако добро
то је сада све ово, па мораш
кажите појединачно да их не можете спасити као
мада као пуна сфера добро не можете
кажи као да не можеш рећи да спасиш све
могу да обављају серијску обраду, али сам пронашао
у мојим тестовима
понекад са обрадом серије
стопе фрејмова могу бити неусаглашене и то
може бити проблематичан и открити ће
датотеке чудно у тако да ради да ово
начин на који ви у основи само додате
мета ознаке да би се тако да се
ради са софтвером за шивање и
То је магија заиста стварно
се дешава тако да је то већ учињено и тако
сада када завршим са овим софтвером
то је буквално све што морам учинити ја
може да га затвори и одем у свој 475
мапу имам своје конверторе и они
изгледају потпуно исто има мој
видеос, али су означени и спремни за
идемо и спремни да се увеземо у наш 360
софтвер за шивање које ћемо доћи
враћам са више ћемо
заправо научи како све ово сјести
заједно и претворите у пуну
сферни видео и онда ћемо
научите како да га извести и припремити га
бити на ИоуТубе на тај начин људи
може заправо да се повуче и погледа около
у нашем видео-снимку, али такође могу да користе своје
виртуелну стварност слушалице ако их воле
да би могли да гледају око видеа
јер радимо са врло кратким
попут пет минута видео овде вечерас
Саша коју смо снимили у епизоди 475
То је врло зезно сада епизода 471
друга рука је била два сата и 20 година
минутно снимање на оба фотоапарата па тако
уложила се велика количина пост-процесирања
тако да радимо са мањим датотекама
ради сасвим лепо и брзо, тако да
следећи корак је да узмемо те две камере
објективи који обезбеђују два 4к видеа тако 8к
укупно видео и заправо претворити у а
Један сферни видео који је наравно
не можете да сачувате као датотеку у сферичном тако
она ствара једнако правоугаоне који
ћемо да видимо како то изгледа
па назад на мој компјутер, идемо
да заправо представи други алат
хајде да опет одгурнемо тамо. Идемо
покренуће тај други алат
пицс Про 360 шифт јер смо ми
већ смо припремили наше фајлове, тако да смо
спремни за све што треба да урадимо је отворено
да је овај софтвер поново доступан
од Кодак је КОДАК пиксела Процом као
то показује на вашем екрану п ИКС ПР Ох
па с овим софтвером идемо
све то заједно отвори датотеку
датотеке и видећете да постоји и
Б тако
камера ће бити наша предња камера
идеално ми се свиђа тако да видимо ја
желим да идем на моју радну површину и 360 видео
475 тамо сам га спашавала, не могу да користим
ово прво пази шта ће се десити ако покушам
за отварање је у стању да препозна датотеке у
изабрана видео слика је неважећа или
Оштећени то приметите , али запамтите
зато смо морали да је претворимо, тако ми
креирао је ову конвертовану фасциклу и користио
други алат за то и каже
информације 24 48 до 24 48 30 оквира
други кључ је искључен и спреман је
да се све што је потребно је друга страна
апарат тако да смо потражили секунди
филе и тамо идемо обе датотеке су
важећи за шивање молимо притисните тастер ОК
да започнете едитирање захваљујући што сте тако
љубазно Кодак сте увек били тамо
За мене добро , ако се скролујем
видео који сада изгледа како изгледа
до сада ћете видети наше шивање
је веома чудно, јер нисмо још увек
поставите то, то је Лахаина одакле
две камере се добро слажу, па смо и ми
морао сам то поправити и ухватити га
да видимо шта прво треба да учинимо
прво је оно што желим да урадим је готово
на левој страни овде је ово
практично мало дугме названо аудио синхронизација
и то је тачка плоча или
нешто овако долази у овоме
треба да уради да је заправо скенирање
аудио на мојој две видео датотеке и то је
постављајући их тако да се сећају како
разговарали смо о епизоди 475 шта се дешава ако
не снимамо записник потпуно исто
милисекунда онда ћемо имати
задњи део фотоапарата ће бити
тако да се помера са предње стране фотоапарата
док људи гледају около иду
тако да видите ствари у погрешном времену
аудио синхронизација нам помаже с тим и то је
да исправим тајминг између
обје објективи објектива тако читају
су као слушање аудио
фајлови који гледају у таласни сто у реду
Да, и схватам да је ово где
као што кажем, плоча за плочу је згодна
јер је то и то и све то
одмах каже да је бујица
линију која ће се лепо и брзо видети
да ово траје мало дуже
јер нема ништа од тога
шиљци то су само ја и Саша
тако да покушава да схватим на основу
наш говор
где могу да се построје ова два снимке до сада
шта би се десило ако је неко од вас
микрофони су искључени као ја
знате да можда немају способност
да искључите микрофон, али један
зар не радиш звук да радиш
заправо имају ту способност ако је то
догодило се онда да би то урадио
линија ручно морао би да га подесите
и поставите их сами у случају
то би обично оно што бих учинио је да бих
повуците кружни сферни видео у а
традиционални едитор попут ЦиберЛинк
ПоверДирецтор или можда знате било које
било који нелинеарни видео уредник би функционисао
и ја ћу их поставити на тај начин и
схватите где треба да поставим
их добро и и раде то на тај начин да
ово ће трајати мало
време да пронађете аудио у овом снимку
Овде ћу дати другу секунду
али могу заправо само прекинути и
ми ћемо само да се креће дуж јер
претворићемо се да смо то урадили
У реду, мислим да је ово само пет
минутни видео па сам могао само замислити како
дуго је узела сезону десет пута
Не желиш да знаш Сашу, сјећаш се
Ја сам и даље ради на томе месец дана
касније, као што је требало мјесец дана на киши
Да, јер мислим да имам мали мали
ствари које сам тражила од Роббиеа
уопште уопште, као да и даље радим
на снимку од пре шест недеља тачно
то је успело и дошло је до тога да се испостави поштено
добро
па добро , претварајмо се да смо
чекали су синхронизацију звука због тога
могло би потрајати и ми смо само
да прескочим то вечерас, али хајде
претварајте се да је то учињено и сада смо
сада настављамо са оним што се зове
шивање, тако да то видимо тамо
две камере се не постављају као како
да ли је то и ја, а онда постоји
кров је плафон који је као ти
рекли су Џефу да две камере нису
прилично нису тренутно постављени
тако да морамо да исправимо
то дигитално тако ћемо донијети
до камеру са калибрацију овде и
ми можемо да гледамо како камера гледа шта
се дешава овде
видиш како ћаскам дио камере
и могу да га поставим, тако да можете то да видите
иза мене тамо добро споро споро
то доле
Човек па желим да се построје те камере до
најбоље што могу сада ок, док је то
отворен Могу да се крећем овде стварно је
стварно неугодан у оваквом погледу овде
идемо у реду, идемо, па можеш да видиш
да видите где се налази ролна
да видиш како можеш то да урадиш тако добро
Овде је да имам 220
степени не 180, па преклапање је а
мало чудно, па хоћу да видим
довести у даљини мало погледајте
како могу да се померим на даљину у реду да
поправи то и ми ћемо само мало
подесите те поставке док не нађемо то
знате срећно место где је све
постројили се што је могуће и ви сте
ићи ће много више времена него
Ми трошимо ово вечерас, јер
ово је само за пример
али ти ћеш узети мало времена када је
Ја сам уништио нашу епизоду 471
Провео сам вероватно око сат времена
уверавајући се да је све постављено
само у реду и чак и тада и даље
на неким местима како су људи запазили где су ствари
нису били на правом месту, али
У реду је, мислио сам да ћеш опростити
то
сада ћу урадити тај суптилан покрет
види на гурају линијама
плафон не мора бити савршен за
наше демонстрације, али можете видети
концепти иза онога што сада радим
изаберете једно конкретно место за постављање
у идеалном случају иде идеално ако јесте
требало је поставити ово сада, само сам био
држећи ово у мојој руци, али ако јеси
да поставите ово и можда ходате около
то је пар пута и поставио а
мало калибрације, тако да ви
може то користити као своје линије и
такве ствари
користећи вероватно равну ивицу или
нешто што би помогло, али ми
само сам је држао у рукама
тако да видите да сам добро
тамо
проналажење тог места у реду, шта сам ја
Гледајући овде, да ли видите столице
тамни столови тамо Јефф да могу
види да постоји један овде ово је то
последња столица Да и ово је последња
столицу, тако да могу да видим да је у реду ако ја
донесите то да прво видимо како
далеко смо овде , не приметимо
ми немамо ту дистанцу овде
заправо изгледа прилично добро на овоме
страна у реду види то и то ми говори
је да камере нису тачно
на овај начин постоји мало
одступања нагиње један правац ех
ок, тако да то стварно може бити
необично јер можете добро да видите
заиста изгледа стварно добро на
ова страна је монитор и ти
знају да је постао невјероватан около
камера, а онда овде пуно
већа дистанца између места столице
треба да буде и где је то тако
где ћемо користити пан који
ће средити тај крај, тако да је то
ће церадом врсту камере тога
и онда га мало пренесите
ближе, а онда то пребаците
и тешко је постићи то савршено
сигурно ћеш пуно урадити
тинкеринг, али можете видети да смо
тамо се мало ближи
У реду, а ми се видимо, тако да је мало
линија духова тамо јер мој мој
Поравнање је само мало среће могао мало ван
и тако морате погледати у реду
то изгледа као да ми је тањир још увек
ван
Можда нагиб мора да сиђе као
да види да гледам
рачунар, као и столица и говори
У реду је камера само тако
идемо и сада доведемо
дистанцирати мало да то ради само
утичу на ово као што је ваш покрет
само утичу на екран који ваша част ради
то помера све за собом, као и да
па то само помера шав
између ова два, тако да можете то да видите
заправо изгледа прилично добро
Овде осим Видим поставу у граду
кров, али генерално и можда
то је зато што пада на монитор
тамо изгледа прилично добро овде
ово је очигледно савршено јер је то
једини сочиво кога ти само кажеш
савршено у овоме добро познате, а онда
ово изгледа прилично добро осим моје
линије горе од мојих линија овде доле или
тако да можете видети да ће ићи
бити незамислива количина праведног
твеакинг, али можете видети како сте
способни да окрену обје објектив камере
дигитално можете да их нагнете
на који начин можете да их претворите на овај начин
и пан и тилт и да их око
и померајте растојање до и изнутра
Ви коначно добити то савршено да
савршен поглед и то ће потрајати
време и више времена него што можемо
стварно као да нећу добити
савршен безшлени шав вечерас у праву
овде у емисији али бар сам
показујући вам технике које сте
који ће се користити како би се ово створило
видео, али можете видети како је наш видео
можемо ли да погледамо око студија
овде са ручним погледом на њих
две камере окрећу заједно и можемо
уради то, тако да ћу ја погодити у реду
и претварам се да је то
савршено тако да за ову епизоду у сваком случају
за 77 ћеш имати копију
овај видео који до сада можете видети
и ми ћемо то подесити над
следеће мало и ми ћемо
заправо га пребаците у едитовање и урадите то
нека врста ствари, али због тога
вечерас је тако финални корак у
овај програм претварамо се да смо
апсолутно је добио калибрацију
савршено ћу кликнути на извоз и
то ће ме питати где је добро
желиш да је ставиш, бацићу је
у исто ћу га бацити у
исти директоријум, али дати другу датотеку
име ћемо назвати нашим 477 шавом у реду
онда шта желимо да радимо, желимо пуно
4к тако да 38 40 до 1920. примети чудно
Резолуција је два више не шеснаест
преко девет да желимо аудио да да
желимо да отпремимо на ИоуТубе не зато што смо
рећи ћу у реду, а то ће сада ићи
уствари, ох, знате шта ја
пропустио је један корак Џеф ох, спреман за то
Да, ми ћемо то зауставити и ја сам само
проћи ћу овде једну од ствари
Заборавио сам на овај софтвер и то јесте
Важно је напоменути да је то тамо где сте
позицију камере је тамо где иде
да креирате поглед на средину тако када
неко га учитава на ИоуТубе-у
прва ствар коју они виде, океј тако
Желим да стварно то поставим
померање обавештења о камери које сам брзо проследио
кроз видео, јер на
почетак видеа је само видео
из моје руке и ја сам га помицало
поприлично
па смо се померили тамо где смо заправо
причајући и изводити емисију, а онда сам
идем да поставим ову камеру
отприлике у реду је добро, па сад сам
почети да извозе исту ствар за 77
шав и аудио да не отпремите
ИоуТубе и ок, па сада приметите да иде
назад у моју руку јер почиње на
почевши и можете видети те две
сферичне видео снимке на које су стајали на врху
лева и репродукција је
догађа као и у исто време тако
ово се дешава за мање од стварног времена
30 слика у секунди и ми смо
вероватно се креће око десет оквира а
друго од онога што могу да кажем, тако је
да те питам да ли је пет
минута, то ће ти упознати
лако четири или пет можда шест или седам
пута да би се рендер ово
тако да смо на 1% то ће узети неке
време, али кад завршимо, имамо шта је
звани еквивалентни правоугаони видео и
тај видео је јако чудан формат
да вам покажем како изгледа
јер то могу учинити једноставно заустављањем
Ово је лепо
у који ћу поново покупити
Неколико минута времена након емисије, али ово
је оно што прави видео ће
изгледа као добро у реду, тако да је лудо
да погледате када немате
исправног гледатеља за који не можете заиста гледати
да је на телевизији исправно то је стварно
збуњен, али ће бити видљив
када играте на нешто слично
ИоуТубе или преко вашег гледатеља, тако да сам
це некако подесити да шивење
после представе вечерас идем
изнесите га и ја ћу га ставити
ИоуТубе па кликните овде и можете видети
то ћете и моћи видети шта је то
изгледа бар у овом тренутку у
у игри и ми ћемо га узети
од тамо на нашем током наше серије
Супер сам пун